chào các bạn hôm nay mình sẽ đi suối nước nóng
suối nước nóng, đây, mình đang ở suối nước nóng
các bạn có biết suối nước nóng là cái gì không?
đây, đây là suối nước nóng
mình sẽ đi tắm nước nóng ở đây
ờ mình đang ở đâu
bây giờ mình đang ngồi
mình đang ngồi ở một cái ghế sofa
và mình đang đọc sách
còn đây là nơi tắm suối nước nóng
thì nơi tắm suối nước nóng có cái gì?
nơi tắm suối nước nóng
có suối nước nóng
và có phòng tắm
trước khi, trước khi đi xuống suối nước nóng và tắm
bạn cần tắm, bạn cầm tắm ở đấy trước
và ở chỗ này thì có phòng thay đồ
đây, đây là phòng thay đồ, phòng thay đồ
còn đây là lò sưởi, lò sưởi
bạn có thể ngồi ở đây, ngồi ở đây
và sưởi ở lò sưởi ô kê
thế bây giờ mình sẽ đi tắm nước nóng
thế trước khi đi tắm ở suối nước nóng
thì mình cần thay đồ
bây giờ
bây giờ mình đang mặc váy
bây giờ mình cần thay đồ, mình cần mặc đồ tắm
mình cần mặc đồ tắm
ô kê mình đã thay đồ, mình đang mặc đồ tắm
ô kê thì bây giờ mình sẽ đi đến phòng này
và mình sẽ tắm
mình sẽ tắm
người đàn ông này cũng đang tắm
mình đang tắm  và sau khi tắm xong
mình sẽ đi xuống suối nước nóng
ở trong suối nước nóng đang có
đang có 1 người 2 người 3 người
và bây giờ ở suối nước nóng có tất cả 4 người
một người đi ra, một người đã đi ra
mình đang ngủ, mình đang ngủ vì mình buồn ngủ
mình ngủ một chút
mình cảm thấy, vì mình cảm thấy buồn ngủ
thế nên mình ngủ một chút
ở suối nước nóng, ở suối nước nóng
bây giờ chỉ có 2 người, 1 người 2 người
ở suối nước nóng không có nhiều người, chỉ có 2 người
mình vẫn đang ngủ, mình vẫn đang ngủ
có một người mới đi vào
bây giờ ở dưới nước nóng có tất cả 3 người
1 người 2 người 3 người
rất đẹp, đúng không? rất đẹp
suối nước nóng rất đẹp
mình đang ngủ, còn 2 người này đang thư giãn
thư giãn, 2 người này đang thư giãn
có một người mới đang tắm ở suối nước nóng
người này không đang ngủ
người này đang thư giãn, thư giãn
mình ngủ rất nhiều
mình ngủ rất nhiều ô kê
mình sẽ thư giãn ở suối nước nóng
trông mọi người rất thư giãn
sim của mình đang rất vui
bây giờ mình sẽ thư giãn ở suối nước nóng
mình sẽ thư giãn ở suối nước nóng ừm
mình sẽ nói chuyện với người này
mình vừa thư giãn ở suối nước nóng mình vừa nói chuyện
mình vừa thư giãn vừa nói chuyện
mình sẽ nói chuyện với người này
mình sẽ nói chuyện với người đàn ông này
mình cũng sẽ nói chuyện với người phụ nữ này
mọi người đang rất thư giãn ở suối nước nóng
mọi người đang nói chuyện rất vui
ô kê mình nghĩ là mình cảm thấy hơi đói một chút
mình nghĩ mình cảm thấy hơi đói một chút
mình sẽ, mình sẽ
đi tắm
mình sẽ không tắm suối nước nóng nữa
mình sẽ đi tắm và thay quần áo
mình sẽ đi tắm ở đây và mình sẽ thay quần áo
mình nghĩ là sau khi tắm suối nước nóng
bạn không cần đi tắm nữa
tại vì mình nhìn thấy người đàn ông này
sau khi tắm suối nước nóng
họ thay quần áo
thế thôi, họ không cần đi tắm nữa
mình sẽ không đi tắm nữa
mình sẽ thay quần áo
mình sẽ mặc quần áo này
mình sẽ không đi tắm nữa
trời ơi! không đi tắm nữa
sim của mình đang tắm rồi
mình sẽ thay quần áo
mình sẽ ngồi ở đây
mình sẽ ngồi sưởi
mình sẽ ngồi sưởi, sưởi tay của mình, mình sẽ ngồi sưởi
rất ấm! mình sẽ ngồi sưởi tay của mình
sim của mình cảm thấy đói
và sim của mình đang ăn một cái sandwich
sim của mình đang ăn một cái sandwich
sim của mình đang ngồi ở một cái ghế
và cô ấy đang sưởi tay của cô ấy ở cạnh lò sưởi
đây là lò sưởi
ôi rất tốt! mình muốn uống một cái gì đó
mình muốn uống một cái gì đó
mình nhìn thấy ở đây có máy ...
à ở đây ở đây ở đây ở đây có 2 cái máy
ở đây có 2 cái máy bán đồ ( máy bán hàng tự động)
đây ở đây có 2 cái máy bán đồ ( máy bán hàng tự động)
mình sẽ mua đồ uống
mình sẽ mua một đồ uống
mình muốn uống một cái gì đó
mình sẽ mua đồ uống
đây, sim của mình đây, mình sẽ mua đồ uống
mình muốn uống cái gì?
mình nghĩ là mình sẽ uống một cốc cà phê nóng
một cốc cà phê nóng
vì trời rất lạnh thế nên mình sẽ uống cà phê nóng
mình đang uống cà phê nóng
ô kê rất tốt rất tốt rất tốt
mình cảm thấy mình có rất nhiều năng lượng
mình sẽ ngồi ở đây
mình sẽ đi ngủ ở đây
mình sẽ ngủ trưa một chút
sim của mình rất thích ngủ
cái bàn này trông rất đẹp
cái bàn này trông rất đẹp, trông rất ấm
mình rất thích cái bàn này
sim của mình đang ngủ trưa
ô kê
suối nước nóng rất đẹp
mình nghĩ là mình đã đi chơi xong ở suối nước nóng rồi
mình rất thích tắm nước nóng ở suối nước nóng
bây giờ mình sẽ đi về nhà
ô kê chào các bạn
hẹn gặp các bạn tuần sau